[Kim Kangmin como Choi Siyeol]
[KEVIN como Na Aejoon]
[Byunghun como Yeon Jooha]
[Kim Hongjun como Ji Kyusung]
¿¡Mi sesgo se está mostrando?!
[4 horas antes del incidente]
¿Has considerado?
¿Te lo mencioné?
Estoy muy interesado en ti,
Señor So.
Si ya tienes
un compañero...
Bueno... yo no...
tener una pareja
[Que descarado.]
Genial.
Oh.
No coger
La copa de vino.
Como esto.
Bueno.
Sr. So.
¿Estás bien?
[Supongo]
[Debería terminar aquí por hoy.]
Vamos.
Te enviaré a casa.
Bueno.
Vamos.
Gracias.
No sabía que había una construcción
así que tomé un desvío.
¿Podrías darme cinco minutos más?
Está bien, lo entiendo.
Bueno.
Señor So.
¿del señor Aejoon?
-Señor Na. ¿Dónde vive?
-¿Qué?
¿Por qué sigues llamándome señor?
¿Eh?
Quiero decir.
Coqueteaste conmigo.
¿Hablas en serio?
¿En serio?
Sí, bueno... lo digo en serio.
Entonces no deberías seguir llamándome así.
Se siente tan distante.
Sigues llamándome Sr. Na.
Eres como una fantasía,
pero sigues apareciendo a mi alrededor.
Ni siquiera puedo decirlo
ya sea un sueño o una realidad.
No puedo creer que hayas venido a mí.
Soy tan increiblemente...
feliz.
Espero que no desaparezcas
Cuando abra los ojos mañana.
Entonces,
¿Quieres estar conmigo hoy?
Cuando abras los ojos mañana,
Yo también estaré allí.
[Episodio 5: Yo era quien
lo atraía, pero ¿por qué...?]
Espero que no desaparezcas
Cuando abra los ojos mañana.
Entonces,
¿Quieres estar conmigo hoy?
Estoy soñando de nuevo.
¿Por qué sigues apareciendo?
Me pone muy nervioso.
¿Por qué siempre...?
Y luego me desmayé por completo.
El, Na Aejoon.
¡Simplemente muere!
¿Cómo me atrevo a besar a Siyeol cuando no pude?
¿Diferenciar entre la vida real y el sueño?
Sé que estás despierto.
Lavarse y comer.
I...
Estoy en casa de Siyeol.
Sólo he visto este lugar en transmisiones en vivo.
Mi manager dijo que vendría ahora.
NN-¿Ahora?
Recibí una llamada de él a la puerta.
¿Y?
Lo hice irse diciéndole
que bajaría en 10 minutos.
Ah...
G-Gracias a Dios.
Toma asiento.
Tienes que comer e ir a trabajar.
Oh, estoy bien.
Siento que sigo causándote problemas...
Me voy.
Señor Siyeol, sobre ayer...
Sólo Siyeol.
¿Qué?
Ayer me llamaste Siyeol.
¿Qué has hecho?
¿Y Aejoon?
¿Fui... tan grosero?
Lo lamento.
¿Por qué?
Prefiero que me llames así.
Todavía hay tiempo,
así que come antes de ir a trabajar.
Sabes que hoy estamos rodando, ¿verdad?
Nos vemos en la escuela.
Gracias.
Me voy.
Por cierto,
Alguien guardado como "Kyukyu"
te llamé
Oh...
Siguió llamando.
Probablemente esté preocupado.
Estaba pensando si debería recogerlo,
pero no lo hice.
¿Quién es él?
Dado que guardaste su contacto
bajo un apodo,
Supongo que es bastante cercano a ti.
En esta situación,
Si le contara todo...
Él es mi compañero de cuarto.
Tú también lo conoces. Se llama Ji Kyusung.
¿Ji Kyung?
¿Te refieres al gerente general?
Sí.
Él es mi primo.
En realidad estoy
viviendo bajo el techo de otra persona.
¿Entonces me lo has estado ocultando?
No lo oculté.
Quiero decir,
Si conoces al Sr. Ji,
no hay forma de que no conozcas a A-One.
Esperar.
¿Dices que no me conocías en la escuela,
era todo una mentira?
No fue...
Bien...
En realidad soy tu fan...
¿Eres incluso mi fan?
Esperar.
Entonces te emborrachaste
¿Y entró en mi casa
para acercarse a mí?
No es así.
No, no es así.
¿Donde-donde me estás tocando?
¡Me estás cabreando!
Esto me pone muy nervioso
y molesto.
Lo siento, Siyeol.
Espera, escúchame.
A-Aléjate de mí.
[Eso es solo la imaginación de Aejoon]
[Siyeol nunca hablaría así]
Gracias.
Él es mi sobrino.
Él sigue pidiéndome dinero para su bolsillo.
Veo.
Me voy.
Hasta luego.
Aejoon hyung.
Bien.
Siyeol, mi favorito.
Vi esto en vivo de Siyeol.
No debería tocarlo
¿Cómo puede ser tan sexy por dentro y por fuera?
¿Y tan gentil y amable también?
¿Puedo echar un vistazo a su casa?
Tienes mucha suerte, Na Aejoon.
[*Escalera dorada:
un fan que tiene mucha suerte]
Básicamente estoy en una escalera mecánica dorada.
Vaya, llego tarde.
Maldita sea.
¿Oh?
Este cartel...
Es el corte B de la sesión fotográfica P/V 2024.
Él es muy guapo.
¿Mmm?
¿Qué es esto?
Esperar...
Es esto...
¿Un chupetón?
[Finales D-7]
¿Es visible?
Un poco.
¡Oh!
¿No sabes que no se te permite
estar aquí durante el período de exámenes?
¿De qué clase eres?
Oh.
¿del señor Aejoon?
¿Por qué llevas un chándal?
Me siento como si me estuviera resfriando...
Así que lo tomé prestado de un estudiante.
¿Por qué no te pusiste simplemente una bufanda?
Eres tan interesante...
¿Cuando viene?
¡Ey!
Dos, tres.
-¡Hola!
Hola.
¿Estas aquí para un tour?
Sí, estamos aquí para ver
la actuación de Lee Ji.
Está bien. Hazlo bien.
Gracias.
Nos vemos.
Cuidarse.
¿A dónde vamos ahora?
Oye, oye.
¡Ey!
¿Escuchaste eso?
Sí.
Me dijo "nos vemos".
No creo que sea para ti, sino para mí.
Pero es tan alto...
¿Así de alto?
¡Silencio! Ven aquí.
Guau.
¿Quieres ver las noticias?
Hay novedades sobre la siguiente canción.
-¿Ya?
-Sí.
Salió bien, ¿verdad?
Sí, se ve bien.
-Esta foto se ve bien.
Sí.
¡Hola! ¡Soy Siyeol!
¡Es Siyeol! ¡Es Siyeol!
Hola soy tu fan te quiero mucho
¿Puedo tener tu autógrafo?
¿Puedo tomar una foto?
¡Soy un gran fan!
-Está haciendo señas.
-No te acerques demasiado.
¿Cómo te llamas?
-¡Roha!
-¡Oye! ¡Esto es para mí!
Es Minnie.
-Por favor escribe la fecha también.
-¡Te amo!
Eres muy guapo
-Eres muy guapo.
-Gracias.
-Oh Dios.
¡Sostener!
¿Puedes mostrarme tus abdominales?
-¿Puedo tocarlo una vez? Por favor.
-Lo siento.
Lo lamento.
Sólo déjame echar un vistazo.
Cuanto más viejo se hace, menos popular
será. Qué arrogante.
Hola, todo el mundo puede oírte.
Esto es para que él lo escuche.
¿Cuando saldrá Dojoon?
¿En realidad?
Ey.
¡Ey!
Vamos.
No importa. Llegamos tarde.
¿Tienen modales?
Simplemente ignóralos.
[Nuestro Siyeol es guapo, tiene buena voz
y está promoviendo esto pensando también en nosotros.]
[Dejando de lado el tono de voz, su rostro es perfecto]
Dejando a un lado el tono vocal,
Su cara es perfecta.
Él es muy guapo.
Él tiene una gran figura.
Hola. Soy Ji Kyusung de IMZ Ent.
Adjunto los perfiles de los actores
para la audición de la película del director Baek.
Hola, Director.
Estaba a punto de enviarlo.
Bueno.
Gracias.
[Yeon Jooha]
[hace 9 meses]
Estarás cansado para
la sesión fotográfica de la mañana siguiente.
Te dije que fueras a casa.
No.
Si no fuera por los descansos entre escenas,
no tendría tiempo para venir a jugar.
Ji Kyusung, ¿cuándo podremos tener una cita?
Hace frío, ¿verdad?
Ojalá mi pierna nunca se recuperara,
para que puedas estar a mi lado para siempre.
Oye, ¿cómo puedes hacer una broma así?
No es una broma
Así que no puedes dejarme atrás.
Alguna vez.
Bondad.
Eso es demasiado.
Está haciendo que mi corazón se acelere.
¿Tienes miedo de que sólo sea palabrería?
También soy bueno en el contacto físico.
Dios mío.
Acuéstese correctamente.
Ji Kyusung.
¿Mmm?
Te amo.
¿Cuánto cuesta?
Tengo hambre.
¿Cuánto me amas?
Señor. Por...
Si tienes otra ropa aparte,
Supongo que esto es todo lo que tienes por hoy.
¿Por qué me haces esto?
No lo llevo puesto deliberadamente.
Tengo mis razones.
Lo siento mucho.
¿Qué podemos hacer?
Dejaré algunas líneas introductorias
de los uniformes escolares en el guión.
Cooperaré.
No te preocupes.
Siyeol, estás aquí.
Siyeol está aquí. Empieza a configurar.
-Está bien.
Te daré una señal más tarde.
En cuanto al guión...
Debemos...
¿Aprovechar esta oportunidad
para ir a por un outfit a juego?
¿Traje a juego?
Este es el uniforme escolar.
Creo que combina bien con el concepto actual.
¿Qué opinas?
No está mal, ¿verdad?
Mmmmm.
Si te parece bien, cámbiate.
y la grabación
comenzará en 20 minutos.
Entiendo.
Guau...
Quiero decir, ¡guau!
También te ves bien con un uniforme escolar.
Ah, cierto.
El personal me pidió que le diera esto.
[Choi Siyeol]
Pónmelo.
¿M-Yo?
Bueno.
Oler mi champú en otra persona...
Es raro.
Hecho.
Ah, cierto.
Nuestra foto.
Acordamos tomar uno,
pero no lo hemos hecho todavía.
Ah...
Porque parecías ocupado...
¿Podemos tomar uno ahora entonces?
Dámelo.
Me lo llevo.
Un poquito más.
Un poquito más y caerá en la trampa.
Esto se ve bien.
¡Oh, esto!
¡Bueno! Vi esto en un titular de noticias...
¿Tu también lo eres?
¿Estás interesado en mí también ahora?
No.
¿H-eh?
No es así.
Estaba escuchando tu canción.
La canción que sigue es realmente buena.
Me gusta especialmente la letra.
Escuché tus canciones pasadas y nuevas.
Dada esta grabación
por primera vez.
La letra que escribiste...
Es un temblor
que puede conmover el corazón de las personas.
Me consoló.
Eso es extraño...
¡Sostener!
¿Puedes mostrarme tus abdominales?
Cuanto más viejo se hace, menos popular
será. Qué arrogante.
Hola, todo el mundo puede oírte.
Dejando a un lado el tono vocal,
Su cara es perfecta.
Él es muy guapo.
Él tiene una gran figura.
Yo era el unico
tirando de él deliberadamente...
Por qué...
Gracias.
Por hacer canciones tan geniales.
¿Por qué estoy...?
¿Recibiendo consuelo de él?
[En el próximo episodio]
Entonces, ¿cuál es tu respuesta?
¿Saldrías conmigo?
Sí.
Seguro.
No tienes que enviarme a casa.
[Me gustaría eso.]
[Me gustaría eso más.]
Podemos hacer cosas así
entre parejas ¿verdad?
Que tengas un buen sueño.
Así que no le digas a nadie
que vivimos juntos.
¿Quieres
venir a mi casa después del trabajo?
Fue una lástima que te fueras tan apresuradamente.
¿Podrás manejarlo hoy?